Papa! It's morning!
Papai, já é de manhã!
Wake up!
Acorda!
Papa, wake up.
Papai, acorda.
It's morning. Wakey wakey.
Já amanheceu. Levanta.
Hey, Myu. Good morning. I'll get up now, so please stop slapping me.
Oi, Myu. Bom dia. Vou levantar, então pare de me bater.
Hajime... Myu.
Hajime. Myu.
Papa, why are you and Big Sister Yue always naked?
Papai, por que você e a irmãzona Yue estão sempre pelados?
You'll understand once you grow up.
Você vai entender quando crescer.
I'll understand when I grow up?
Vou entender quando eu crescer?
Yes, you will.
Sim, vai.
Papa, do you understand because this part of you grew up?
Papai, você entende porque essa parte sua cresceu?
Huh?
O quê?
But I don't have one. Will I never understand?
Mas eu não tenho uma assim, então nunca vou entender?
Myu, listen. It's normal that you don't have this because you're a girl.
Escute, Myu. Isso é normal. Você não tem porque é menina.
Huh?
É?
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso por uns dez... Não, 20 anos...
Or rather, it's something you must not have anything to do with, ever.
Ou melhor, nunca se preocupe com isso.
Breakfast is ready.
O café da manhã está pronto.
Myu, everyone cooked breakfast for you this morning.
Myu, todas nós cozinhamos para você nesta manhã.
It's a full-course fish meal, your favorite.
Vários pratos com peixe. Seus favoritos.
So both of you, get dressed!
Então vistam-se, vocês dois!
Yes, this isn't good for Myu's education!
Estão dando um péssimo exemplo para a Myu!
Fine, fine.
Está bem.
It's been six days since we got back from the Sunken Ruins of Melusine...
Faz seis dias que voltamos das Ruínas Submersas de Melusine.
I've clearly stayed too long. We need to...
Já fiquei aqui tempo demais. Precisamos...
Papa, what are we doing today?
Papai, o que vamos fazer hoje?
Huh? Well, um...
Como? Bem...
About that...
Sobre isso...
Well, uh... I'm going to make some new equipment, or not...
Bem, vejamos...
I see, I'll help!
Certo. Vou ajudar!
Oh, thanks.
Obrigado.
Of course!
De nada!
Hmm, what shall I make today...
O que devo construir?
Yes, we're going to play tag today!
Hoje vamos brincar de pega-pega!
Okay, we're all chasing after you today!
Certo. Vamos correr atrás de você.
I see, sounds interesting.
Isso parece interessante.
Myu-chan, good luck getting away!
Myu, boa sorte para fugir de nós!
Okay!
Está bem!
--Here we go! Stop right there! --Stop where you are, Myu-chan!
— Aí vamos nós! Pare de correr! — Fique onde está, Myu!
We really need to get going...
Realmente temos que ir.
What should I tell Myu...?
O que vou dizer à Myu?
Will she cry?
Será que ela vai chorar?
Stop!
Pare!
She'll definitely cry...
Mas é claro que vai.
But I don't want you to live a sad life where you cut ties
Mas não quero que leve uma vida triste triste, cortando laços com tudo e com todos!
This is on you, Sensei.
Isso é culpa sua, professora.
Here, Myu.
Venha, Myu.
Hmm? Myu-chan, where did you go?
Cadê ela? Myu, aonde você foi?
Whoa!
Nossa!
I got it!
Peguei!
I don't think this is part of the game!
Acho que isso não faz parte da brincadeira!
It is!
Faz, sim!
Please give it back, Myu-chan!
— Por favor, devolva, Myu! — Não devolvo!
Remia...
Remia.
Thank you, Hajime-san.
Muito obrigada, Hajime.
What is this, all of a sudden?
E por que isso?
I don't think I did anything to deserve thanks.
Não fiz nada para merecer um agradecimento.
Well, you're spending so much effort thinking about my daughter's happiness.
Você se preocupa muito com a felicidade da minha filha.
As a mother, I can't help but express my thanks.
Como mãe, quero expressar minha gratidão.
So you knew. I was kind of trying to hide it.
Então você sabia. Eu estava tentando esconder.
Oh? Everyone knows.
Ora, mas todo mundo já sabe.
--It also seems like the ladies are also thinking the same thing, too. --Myu-chan! Stealing is bad!
— Myu, roubar é errado! — As meninas também se preocupam com ela.
I'm so glad Myu met such wonderful people.
Estou feliz que a Myu tenha conhecido pessoas tão boas.
Hajime-san.
Hajime.
You've all done so much for us.
Vocês já fizeram tanto por nós.
Please don't concern yourself over this. Do what you must.
Não fique preocupado conosco. Faça o que deve fazer.
Remia.
Remia.
After meeting you, she grew up so much.
Ela amadureceu tanto depois que conheceu você.
She used to be such a baby,
Era só uma criança,
but now she can think about others, beyond herself.
mas agora pensa nos outros também, não só em si.
Wait, you!
Espere, sua...
She also knows that you have to leave.
Ela sabe que você precisa partir.
Myu-chan!
Myu!
She's still very young, so she does tend to fall back on being a baby.
Ainda é muito nova. Talvez volte a agir como criança pequena.
But still, she's never said, "Don't go," has she?
Mas, mesmo assim, ela nunca pediu para que ficasse, pediu?
She understands that she can't keep you here anymore.
Ela entende que não pode mais segurar você aqui.
So...
Então...
I can't let a child concern herself over me.
Uma criança não deve ficar preocupada comigo.
Got it. I'll tell her clearly that we're leaving tomorrow.
Muito bem. Contarei a ela que vamos embora amanhã.
In that case, we'll prepare a feast tonight.
Então vamos preparar um banquete esta noite.
It'll be a farewell party for you.
Será uma festa de despedida.
I'm looking forward to it.
Já estou ansioso.
Yes, please do.
É bom estar mesmo,
Darling.
querido.
Uh, please don't call me that...
Por favor, não me chame assim.
Remia, you have guts.
Remia, você tem coragem.
Remia-san, since when... I can't let my guard down.
Remia, desde quando... Não posso baixar a guarda mesmo.
Hmm, depending on the angle, it could look like she is performing a certain service.
Dependendo do ângulo de visão, parece que ela está praticando um certo ato.
Doing it in public, that's nice!
Fazendo em público? Meus parabéns...
Thank you, sir!
Obrigada, mestre!
Um, Myu-chan? Can I have my swimsuit back?
Myu, pode devolver a parte de cima do meu biquíni?
Really?
Sério?
Yue.
Yue.
Kaori?
Kaori?
Myu?!
— Myu? — Pegue, Papai.
Wait, Myu-chan, did Papa ask you to steal it?
Espere, Myu. Foi o Papai que pediu para você roubar isso?
Hajime-san, you just had to ask!
Hajime, você só precisava me pedir.
Hajime, have mine too.
Hajime, pegue o meu também.
M-Me too! If you want it!
O meu também, se quiser!
Oh, in that case, mine too. Top or bottom? Or both?
Ora, então fique com o meu também.
What? Remia-san, not fair!
Como é? Remia, não vale!
Here you are.
Aqui está. Pegue.
We can't see each other anymore?
Não vamos mais nos ver?
Myu...
Myu...
Papa, will you always be my Papa, even if we're apart?
Você vai continuar sendo meu papai, mesmo longe?
If that's what you want, Myu.
Se você quiser, sim, Myu.
Then I'll say, safe trip.
Então te desejo boa viagem.
And, one day, I'll go pick you up later!
E um dia, vou te buscar!
Pick me up?
Me buscar?
Myu, I'm going somewhere very far away. So--
Myu, vou para muito longe. Então...
But if you can go, Papa, I can go, too.
Mas se o papai pode ir, então também posso.
Myu?
Myu...
After all, I'm Papa's daughter.
Afinal, sou filha do papai.
Myu, wait for me.
Myu, espere por mim.
Papa?
Papai?
Once everything is over, I'll come back for you.
Quando tudo acabar, voltarei aqui por você.
I'll bring everyone with me to come see you.
E trarei todo mundo para te ver.
Really?
Sério?
Yes, really. Have I ever lied to you?
Sim, sério. Já menti para você?
When I come back, I'll take you with me.
Quando eu voltar, levarei você comigo.
Then you can see my hometown, where I grew up.
Então poderá ver a cidade onde cresci.
Where Papa grew up?
Onde o papai cresceu?
You'll be surprised. My hometown is like a jack-in-the-box.
Você vai adorar. Minha cidade é como uma caixa de surpresas.
I want to see it!
Eu quero ver!
Are you looking forward to it?
— Está ansiosa? — Muito!
Listen to your mom and help around the house.
Escute sua mãe e ajude em casa.
Yes!
Farei isso!
Papa, what about Mama? Can she come, too?
Papai, e a Mamãe? Ela pode ir com a gente?
Uh, well...
Bem...
You wouldn't leave me out, would you?
Você não me deixaria para trás, deixaria?
Well, I guess, but... It's seriously a completely different world.
Bem, não. Mas é um mundo completamente diferente.
Why would I not follow my daughter and husband?
E por que eu não iria junto com minha filha e meu marido?
Now, Myu, please help prepare for dinner.
Myu, agora ajude a preparar o jantar.
Yes!
Certo!
You're taking her along?
Vai levá-la junto?
Are you against it?
Você é contra?
If that's what you've decided, it's okay.
Se é o que você decidiu, tudo bem.
I see.
Entendi.
It was a bit unexpected.
Mas é um pouco inesperado.
Yes. I thought, given how you are now, you'd just say goodbye.
É. Considerando como você é agora, achei que daria adeus a ela.
Did meeting Myu change you a bit, Master?
Será que conhecer a Myu mudou você, mestre?
But what if you couldn't choose the timing?
E se você não puder escolher o momento?
Even if you found a way to go home,
E se achar um jeito de voltar para casa, mas não puder fazê-lo na hora que quiser?
I'll do whatever it takes.
Farei o que for preciso.
I'll return to Myu no matter what, and I will show her Japan.
Voltarei pela Myu e a levarei ao Japão, custe o que custar.
If I cross worlds without Myu, I'll just have to do whatever it takes to come back.
Se eu for para o meu mundo sem ela, farei o que for preciso para voltar aqui.
We can cross worlds as many times as we need. Right?
Podemos viajar entre mundos quantas vezes for preciso, não é?
Yes. That's all.
Sim, é isso mesmo.
Um...
Ora...
Oh, being ignored like this...
Ser ignorada desse jeito...
Papa!
Papai!
Dinner is ready!
O jantar está pronto!
All right, let's eat!
Está bem, vamos comer!
Yeah!
Vamos!
A good luck charm?
— Um talismã da sorte? — Isso!
Yes, beautiful.
É lindo.
Thank you, Myu-chan.
Obrigada, Myu.
I will treasure this!
Vou guardar com carinho!
Me too.
Eu também.
We all have the same one!
Todos nós temos o mesmo!
Thanks, Myu. All right, I'm off.
Obrigado, Myu.
Safe trip!
Boa viagem!
Safe trip to you, too, big sisters!
Para vocês também, irmãzonas!
See you!
Até breve!
Myu-chan, we promise we'll be back!
Myu, prometemos que vamos voltar!
Be good until we come back!
Até lá, seja boazinha!
Yes!
Pode deixar!
Please be careful.
Cuide-se, por favor.
Yeah.
Certo.
What was that...?
O que foi aquilo?
Not just that. Father has been acting strangely, too.
Mas não é só aquilo. Meu pai também está estranho.
There's nobody here that I can rely on.
Não posso confiar em ninguém aqui.
Now, the preparations are finally complete.
Os preparativos estão finalmente completos.
I'm so excited.
Que emoção!
The moment I've been waiting for is finally upon us.
O momento que eu esperava finalmente chegou.
What are you trying to do to my students, by locking me up like this?!
O que quer fazer com os meus alunos me prendendo aqui?
Wait, please wait!
Espere! Espere, por favor!
Everything shall be as he wishes.
Tudo será como ele deseja.
Now that you have left the board, there is no need for you to know.
Agora que você está fora do tabuleiro, não precisa saber de nada.
Nagumo-kun...
Nagumo...
Come if you dare, Irregular.
Venha se tiver coragem, Irregular.
That will be the end of you.
Será o seu fim.
The oracle has spoken.
O oráculo se pronunciou.
The Demon Lord, the voice of our god himself, has issued his decree.
O Lorde Demônio, a voz de nosso deus, decretou
We shall destroy the infidels!
que vamos destruir os infiéis!
Let them know his divine will!
Que eles conheçam a vontade divina!
Let them feel our strength!
Que sintam a nossa força!
Let those fools who act like they control the northern continent
Que os tolos que pensam que controlam o continente norte
understand their proper place!
saibam o lugar deles!
This phenomenon that's been spreading in the castle...
O fenômeno que tem se espalhado pelo castelo...
This "Void" that is making knights and soldiers feel lethargic. What is it...?
O que é esse "Vazio" que faz cavaleiros e soldados se sentirem letárgicos?
Commander.
Comandante.
Is everything in order, Jose?
Tudo certo, Jose?
Yes, nobody saw.
Sim, ninguém viu nada.
How is the army?
Como vai o exército?
A large part of the army, including the leader and officers,
Grande parte dele, incluindo o líder e oficiais,
are showing signs of being affected by the "Void."
foi afetada pelo "Vazio".
Thirty percent of the armed forces of Heiligh...
Isso é 30% das forças armadas de Heiligh.
Is this really some sort of attack?
Foi mesmo algum tipo de ataque?
Aren't they just all being unfocused--
— Pode ser só falta de foco... — Não seja otimista.
Jose, it could get you, too.
Você também pode ser afetado.
M-My apologies...
Perdão.
What about you, commander? How is the king?
E quanto a você, comandante? E o rei, como está?
He is currently not showing any signs of the "Void."
Não parece ter sido afetado pelo "Vazio".
Rather, he is getting more and more energized.
Em vez disso, está cada vez mais disposto.
He will punish the barbarism of the Demons, under the name of god.
Ele punirá a barbárie dos Demônios, em nome de Deus.
But...
Contudo...
Commander?
Comandante?
Jose, gather those with knowledge of Dark Magic.
Jose, reúna aqueles com conhecimento de Magia Sombria.
Have them investigate the true nature of the "Void"
Peça-os para investigar o "Vazio" e preparar contramedidas.
Understood. What about Kouki-kun and the others?
Entendido. E quanto ao Kouki e os demais?
I will talk to them. Right now, they're unstable.
Falarei com eles. No momento, estão instáveis.
I don't want to agitate them if I don't have to...
Não quero deixá-los nervosos sem necessidade.
But I suppose it's inevitable.
Mas acho que é inevitável.
Magic that affects only morale...
Magia que só afeta o estado de espírito...
It would be natural to assume the Demons are behind this, but...
Os Demônios devem estar por trás disso.
A direct attack on the royal palace? Impossible.
Mas um ataque direto ao palácio? Duvido.
If such a thing were possible, why not use a more powerful magic?
Se tal coisa fosse possível, por que não usar magia mais poderosa?
If they can use magic without being detected, why not go after me?
Se podem usar magia sem serem detectados, por que não atacaram a mim?
Killing the Knight Commander would surely damage morale.
A morte do Cavaleiro Comandante prejudicaria a moral.
I wonder what he's doing right now.
O que será que ele está fazendo agora?
If something happens to me...
Se algo acontecer comigo,
Please, let this letter make it to Duke Zengen of Ankaji and to Hajime Nagumo.
espero que essas cartas cheguem ao Duque de Ankaji e ao Nagumo Hajime.
Who is it?
Quem é?
Um, Commander Meld.
Comandante Meld.
It's me, Hiyama.
Sou eu, o Hiyama.
Daisuke? What's going on, and at this hour?
Daisuke? O que quer a uma hora destas?
Well, I... There's something I really need to discuss with you.
Bem... É que há algo que preciso muito conversar com o senhor.
I'm sorry. I know it's asking for a lot,
Me desculpe. Sei que é pedir muito,
but I didn't want my classmates to hear it.
mas não queria que meus colegas ouvissem.
I see... No, it's not asking for a lot. Go ahead, let's talk.
Entendo. Mas não é pedir muito.
Just tell me what you're thinking.
Só diga no que está pensando.
We can work out what the problem is together.
Podemos descobrir o problema juntos.
Who is it?
Quem é?
Commander, it's me.
Comandante, sou eu.
Jose?
Jose?
There's an urgent report I need to deliver.
Trago um relatório urgente.
It's all right, Commander Meld. I'll wait outside until you're done.
Tudo bem, Comandante Meld.
All right. Thanks, Daisuke.
Está bem. Obrigado, Daisuke.
Don't mention it.
De nada.
Jose!
Jose!
What is this?!
O que é isso?
Is he brainwashed? I hope you don't mind getting a bit hurt, Jose!
Sofreu lavagem cerebral? Sinto muito, mas terei que machucá-lo um pouco!
What?!
O quê?
What is this power?
Que força é essa?
Daisuke, run!
Daisuke, fuja!
Don't die, lieutenant!
Não morra, tenente!
Howl, all winds--
Todos os ventos, uivem...
Daisuke...
Daisuke...
Next episode, "A Disturbing Darkness."
A seguir: "Escuridão Perturbadora".